Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:LYCHEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen lychee wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったライチのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 리치 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的荔枝酒]

# PLANT:LYCHEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:lychee wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ライチのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:리치 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:荔枝酒]

# PLANT:LYCHEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling lychee wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したライチのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 리치 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的荔枝酒]

# PLANT:LYCHEE
source: [SEED:lychee seed:lychee seeds:]
ja: [SEED:ライチの種:ライチの種:]
ko: [SEED:리치 씨:리치 씨들:]
zh_hans: [SEED:荔枝种子:荔枝种子:]

# PLANT:LYCHEE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:LYCHEE
source: [GROWTH_NAME:lychee leaf:lychee leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ライチの葉:ライチの葉]
ko: [GROWTH_NAME:리치 나무 잎:리치 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:荔枝叶:荔枝叶]

# PLANT:LYCHEE
source: [GROWTH_NAME:lychee flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ライチの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:리치 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:荔枝花:STP]

# PLANT:LYCHEE
source: [GROWTH_NAME:lychee:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ライチ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:리치:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:荔枝:STP]

# PLANT:MACADAMIA
source: [NAME:macadamia tree]
ja: [NAME:マカダミアナッツの木]
ko: [NAME:마카다미아 나무]
zh_hans: [NAME:奶油果树]

# PLANT:MACADAMIA
source: [NAME_PLURAL:macadamia trees]
ja: [NAME_PLURAL:マカダミアナッツの木]
ko: [NAME_PLURAL:마카다미아 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:奶油果树]

# PLANT:MACADAMIA
source: [ADJ:macadamia tree]
ja: [ADJ:マカダミアナッツの木]
ko: [ADJ:마카다미아 나무]
zh_hans: [ADJ:奶油果树的]

# PLANT:MACADAMIA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:macadamia wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:マカダミアナッツの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:마카다미아 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:奶油果木]

# PLANT:MACADAMIA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:macadamia wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:マカダミアナッツの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:마카다미아 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:奶油果木的]

# PLANT:MACADAMIA
source: [SEED:macadamia nut:macadamia nuts:]
ja: [SEED:マカダミアナッツ:マカダミアナッツ nuts:]
ko: [SEED:마카다미아너트:마카다미아너트들:]
zh_hans: [SEED:奶油果:奶油果:]

# PLANT:MACADAMIA
source: [PREFSTRING:nuts]
ja: [PREFSTRING:ナッツ]
ko: [PREFSTRING:견과류]
zh_hans: [PREFSTRING:坚果]

# PLANT:MACADAMIA
source: [GROWTH_NAME:macadamia leaf:macadamia leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マカダミアナッツの葉:マカダミアナッツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:마카다미아 나무 잎:마카다미아 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:奶油果树叶:奶油果树叶]

# PLANT:MACADAMIA
source: [GROWTH_NAME:macadamia raceme:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マカダミアナッツの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:마카다미아 raceme:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:奶油果花序:STP]

# PLANT:MACADAMIA
source: [GROWTH_NAME:macadamia nut:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マカダミアナッツ nut:STP]
ko: [GROWTH_NAME:마카다미아너트:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:奶油果:STP]

# PLANT:OLIVE
source: [NAME:olive tree]
ja: [NAME:オリーブの木]
ko: [NAME:올리브 나무]
zh_hans: [NAME:橄榄树]

# PLANT:OLIVE
source: [NAME_PLURAL:olive trees]
ja: [NAME_PLURAL:オリーブの木]
ko: [NAME_PLURAL:올리브 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:橄榄树]

# PLANT:OLIVE
source: [ADJ:olive tree]
ja: [ADJ:オリーブの木]
ko: [ADJ:올리브 나무]
zh_hans: [ADJ:橄榄树的]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen olive oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったオリーブオイル]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 올리브 oil]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的橄榄油]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:olive oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:オリーブオイル]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:올리브 oil]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:橄榄油]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling olive oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したオリーブオイル]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 올리브 oil]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的橄榄油]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:olive oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:オリーブオイル石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:올리브 oil soap]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:橄榄油皂]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted olive oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたオリーブオイル石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted 올리브 oil soap]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的橄榄油皂]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:olive wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:オリーブの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:올리브 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:橄榄木]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:olive wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:オリーブの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:올리브 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:橄榄木的]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:olive fruit]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:オリーブの果実]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:올리브 fruit]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:橄榄果]

# PLANT:OLIVE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:olive pomace]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:オリーブの絞り粕]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:올리브 pomace]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:橄榄油渣]

# PLANT:OLIVE
source: [SEED:olive pit:olive pits:]
ja: [SEED:オリーブの実:オリーブの実:]
ko: [SEED:올리브 pit:올리브 pits:]
zh_hans: [SEED:橄榄核:橄榄核:]

# PLANT:OLIVE
source: [PREFSTRING:oil-giving fruit]
ja: [PREFSTRING:オイルを絞れる果実]
ko: [PREFSTRING:기름을 짤 수 있는 열매]
zh_hans: [PREFSTRING:油料果实]

# PLANT:OLIVE
source: [GROWTH_NAME:olive leaf:olive leaves]
ja: [GROWTH_NAME:オリーブの葉:オリーブの葉]
ko: [GROWTH_NAME:올리브 나무 잎:올리브 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橄榄树叶:橄榄树叶]

# PLANT:OLIVE
source: [GROWTH_NAME:olive raceme:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オリーブの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:올리브 raceme:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橄榄花序:STP]

# PLANT:OLIVE
source: [GROWTH_NAME:olive:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オリーブ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:올리브:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橄榄:STP]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [NAME:pomegranate tree]
ja: [NAME:ザクロの木]
ko: [NAME:석류 나무]
zh_hans: [NAME:石榴树]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [NAME_PLURAL:pomegranate trees]
ja: [NAME_PLURAL:ザクロの木]
ko: [NAME_PLURAL:석류 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:石榴树]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [ADJ:pomegranate tree]
ja: [ADJ:ザクロの木]
ko: [ADJ:석류 나무]
zh_hans: [ADJ:石榴树的]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pomegranate wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ザクロの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:석류 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:石榴木]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pomegranate wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ザクロの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:석류 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:石榴木的]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen pomegranate wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったザクロのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 석류 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的石榴酒]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:pomegranate wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ザクロのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:석류 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:石榴酒]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling pomegranate wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したザクロのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 석류 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的石榴酒]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [SEED:pomegranate seed:pomegranate seeds:]
ja: [SEED:ザクロの種:ザクロの種:]
ko: [SEED:석류 씨:석류 씨들:]
zh_hans: [SEED:石榴种子:石榴种子:]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [GROWTH_NAME:pomegranate leaf:pomegranate leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ザクロの葉:ザクロの葉]
ko: [GROWTH_NAME:석류 나무 잎:석류 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:石榴树叶:石榴树叶]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [GROWTH_NAME:pomegranate flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ザクロの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:석류 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:石榴花:STP]

# PLANT:POMEGRANATE
source: [GROWTH_NAME:pomegranate:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ザクロ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:석류:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:石榴:STP]

# PLANT:ALMOND
source: [NAME:almond tree]
ja: [NAME:アーモンドの木]
ko: [NAME:아몬드 나무]
zh_hans: [NAME:扁桃树]

# PLANT:ALMOND
source: [NAME_PLURAL:almond trees]
ja: [NAME_PLURAL:アーモンドの木]
ko: [NAME_PLURAL:아몬드 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:扁桃树]

# PLANT:ALMOND
source: [ADJ:almond tree]
ja: [ADJ:アーモンドの木]
ko: [ADJ:아몬드 나무]
zh_hans: [ADJ:扁桃树的]

# PLANT:ALMOND
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:almond wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:アーモンドの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:아몬드 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:扁桃木]

# PLANT:ALMOND
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:almond wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:アーモンドの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:아몬드 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:扁桃木的]

# PLANT:ALMOND
source: [SEED:almond:almonds:]
ja: [SEED:almond:アーモンド:]
ko: [SEED:아몬드:아몬드들:]
zh_hans: [SEED:扁桃:扁桃:]

# PLANT:ALMOND
source: [PREFSTRING:nuts]
ja: [PREFSTRING:ナッツ]
ko: [PREFSTRING:견과류]
zh_hans: [PREFSTRING:坚果]

# PLANT:ALMOND
source: [GROWTH_NAME:almond leaf:almond leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アーモンドの葉:アーモンドの葉]
ko: [GROWTH_NAME:아몬드 나무 잎:아몬드 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:扁桃树叶:扁桃树叶]

# PLANT:ALMOND
source: [GROWTH_NAME:almond flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アーモンドの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아몬드 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:扁桃花:STP]

# PLANT:ALMOND
source: [GROWTH_NAME:almond:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アーモンド:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아몬드:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:扁桃:STP]

# PLANT:APPLE
source: [NAME:apple tree]
ja: [NAME:リンゴの木]
ko: [NAME:사과 나무]
zh_hans: [NAME:苹果树]

# PLANT:APPLE
source: [NAME_PLURAL:apple trees]
ja: [NAME_PLURAL:リンゴの木]
ko: [NAME_PLURAL:사과 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苹果树]

# PLANT:APPLE
source: [ADJ:apple tree]
ja: [ADJ:リンゴの木]
ko: [ADJ:사과 나무]
zh_hans: [ADJ:苹果树的]

# PLANT:APPLE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:apple wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:リンゴの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:사과 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:苹果木]

# PLANT:APPLE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:apple wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:リンゴの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:사과 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:苹果木的]

# PLANT:APPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen apple cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったリンゴのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 사과 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的苹果酒]

# PLANT:APPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:apple cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:リンゴのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:사과주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:苹果酒]

# PLANT:APPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling apple cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したリンゴのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 사과주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的苹果酒]

# PLANT:APPLE
source: [SEED:apple seed:apple seeds:]
ja: [SEED:リンゴの種:リンゴの種:]
ko: [SEED:사과 씨:사과 씨들:]
zh_hans: [SEED:苹果种子:苹果种子:]

# PLANT:APPLE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:APPLE
source: [GROWTH_NAME:apple leaf:apple leaves]
ja: [GROWTH_NAME:リンゴの葉:リンゴの葉]
ko: [GROWTH_NAME:사과 나무 잎:사과 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苹果树叶:苹果树叶]

# PLANT:APPLE
source: [GROWTH_NAME:apple flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:リンゴの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:사과 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苹果花:STP]

# PLANT:APPLE
source: [GROWTH_NAME:apple:STP]
ja: [GROWTH_NAME:リンゴ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:사과:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苹果:STP]

# PLANT:APRICOT
source: [NAME:apricot tree]
ja: [NAME:アンズの木]
ko: [NAME:살구 나무]
zh_hans: [NAME:杏树]

# PLANT:APRICOT
source: [NAME_PLURAL:apricot trees]
ja: [NAME_PLURAL:アンズの木]
ko: [NAME_PLURAL:살구 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:杏树]

# PLANT:APRICOT
source: [ADJ:apricot tree]
ja: [ADJ:アンズの木]
ko: [ADJ:살구 나무]
zh_hans: [ADJ:杏树的]

# PLANT:APRICOT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:apricot wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:アンズの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:살구 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:杏木]

# PLANT:APRICOT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:apricot wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:アンズの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:살구 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:杏木的]

# PLANT:APRICOT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen apricot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったアンズのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 살구 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的杏酒]

# PLANT:APRICOT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:apricot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:アンズのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:살구 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:杏酒]

# PLANT:APRICOT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling apricot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したアンズのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 살구 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的杏酒]

# PLANT:APRICOT
source: [SEED:apricot pit:apricot pits:]
ja: [SEED:アンズ pit:アンズ pits:]
ko: [SEED:살구 pit:살구 pit들:]
zh_hans: [SEED:杏核:杏核:]

# PLANT:APRICOT
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:APRICOT
source: [GROWTH_NAME:apricot leaf:apricot leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アンズの葉:アンズの葉]
ko: [GROWTH_NAME:살구 나무 잎:살구 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杏树叶:杏树叶]

# PLANT:APRICOT
source: [GROWTH_NAME:apricot flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アンズの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:살구 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杏花:STP]

# PLANT:APRICOT
source: [GROWTH_NAME:apricot:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アンズ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:살구:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杏:STP]

# PLANT:BAYBERRY
source: [NAME:bayberry tree]
ja: [NAME:ヤマモモの木]
ko: [NAME:월계수 나무]
zh_hans: [NAME:杨梅树]

# PLANT:BAYBERRY
source: [NAME_PLURAL:bayberry trees]
ja: [NAME_PLURAL:ヤマモモの木]
ko: [NAME_PLURAL:월계수 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:杨梅树]

# PLANT:BAYBERRY
source: [ADJ:bayberry tree]
ja: [ADJ:ヤマモモの木]
ko: [ADJ:월계수 나무]
zh_hans: [ADJ:杨梅树的]

# PLANT:BAYBERRY
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:bayberry wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ヤマモモの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:월계수 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:杨梅木]

# PLANT:BAYBERRY
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:bayberry wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ヤマモモの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:월계수 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:杨梅木的]

# PLANT:BAYBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen bayberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったヤマモモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 월계수 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的杨梅酒]

# PLANT:BAYBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:bayberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ヤマモモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:월계수 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:杨梅酒]

# PLANT:BAYBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bayberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したヤマモモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 월계수 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的杨梅酒]

# PLANT:BAYBERRY
source: [SEED:bayberry seed:bayberry seeds:]
ja: [SEED:ヤマモモの種:ヤマモモの種:]
ko: [SEED:월계수 씨:월계수 씨들:]
zh_hans: [SEED:杨梅种子:杨梅种子:]

# PLANT:BAYBERRY
source: [PREFSTRING:waxy berries]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:왁시베리들]
zh_hans: [PREFSTRING:蜡色的浆果]

# PLANT:BAYBERRY
source: [GROWTH_NAME:bayberry leaf:bayberry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマモモの葉:ヤマモモの葉]
ko: [GROWTH_NAME:월계수 나무 잎:월계수 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨梅树叶:杨梅树叶]

# PLANT:BAYBERRY
source: [GROWTH_NAME:bayberry pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマモモの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:월계수 꽃가루차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨梅花粉絮:STP]

# PLANT:BAYBERRY
source: [GROWTH_NAME:bayberry seed catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマモモの種:STP]
ko: [GROWTH_NAME:월계수 seed catkin:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨梅种子絮]

# PLANT:BAYBERRY
source: [GROWTH_NAME:bayberry:bayberries]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマモモ:ヤマモモ]
ko: [GROWTH_NAME:월계수:월계수들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨梅:杨梅]

# PLANT:CHERRY
source: [NAME:cherry tree]
ja: [NAME:サクランボの木]
ko: [NAME:체리 나무]
zh_hans: [NAME:樱桃酒树]

# PLANT:CHERRY
source: [NAME_PLURAL:cherry trees]
ja: [NAME_PLURAL:サクランボの木]
ko: [NAME_PLURAL:체리 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:樱桃树]

# PLANT:CHERRY
source: [ADJ:cherry tree]
ja: [ADJ:サクランボの木]
ko: [ADJ:체리 나무]
zh_hans: [ADJ:樱桃树的]

# PLANT:CHERRY
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:cherry wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:サクランボの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:체리 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:樱桃木]

# PLANT:CHERRY
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:cherry wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:サクランボの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:체리 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:樱桃木的]

# PLANT:CHERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen cherry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったサクランボのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 체리 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的樱桃酒]

# PLANT:CHERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:cherry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:サクランボのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:체리 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:樱桃酒]

# PLANT:CHERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling cherry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したサクランボのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 체리 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的樱桃酒]

# PLANT:CHERRY
source: [SEED:cherry pit:cherry pits:]
ja: [SEED:サクランボの実:サクランボの実:]
ko: [SEED:체리 pit:체리 pits:]
zh_hans: [SEED:樱桃核:樱桃核:]

# PLANT:CHERRY
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:CHERRY
source: [GROWTH_NAME:cherry leaf:cherry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:サクランボの葉:サクランボの葉]
ko: [GROWTH_NAME:체리 나무 잎:체리 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:樱桃树叶:樱桃树叶]

# PLANT:CHERRY
source: [GROWTH_NAME:cherry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:サクランボの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:체리 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:樱桃花:STP]

# PLANT:CHERRY
source: [GROWTH_NAME:cherry:cherries]
ja: [GROWTH_NAME:サクランボ:サクランボ]
ko: [GROWTH_NAME:체리:체리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:樱桃:樱桃]

# PLANT:GINKGO
source: [NAME:ginkgo tree]
ja: [NAME:銀杏の木]
ko: [NAME:은행 나무]
zh_hans: [NAME:银杏树]

# PLANT:GINKGO
source: [NAME_PLURAL:ginkgo trees]
ja: [NAME_PLURAL:銀杏の木]
ko: [NAME_PLURAL:은행 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:银杏树]

# PLANT:GINKGO
source: [ADJ:ginkgo tree]
ja: [ADJ:銀杏の木]
ko: [ADJ:은행 나무]
zh_hans: [ADJ:银杏树的]

# PLANT:GINKGO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ginkgo wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:銀杏の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:은행 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:银杏木]

# PLANT:GINKGO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ginkgo wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:銀杏の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:은행 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:银杏木的]

# PLANT:GINKGO
source: [SEED:ginkgo seed:ginkgo seeds:]
ja: [SEED:銀杏の種:銀杏の種:]
ko: [SEED:은행:은행들:]
zh_hans: [SEED:银杏种子:银杏种子:]

# PLANT:GINKGO
source: [PREFSTRING:seeds]
ja: [PREFSTRING:種]
ko: [PREFSTRING:씨앗들]
zh_hans: [PREFSTRING:种子]

# PLANT:GINKGO
source: [GROWTH_NAME:ginkgo leaf:ginkgo leaves]
ja: [GROWTH_NAME:銀杏の葉:銀杏の葉]
ko: [GROWTH_NAME:은행 나무 잎:은행 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:银杏树叶:银杏树叶]

# PLANT:GINKGO
source: [GROWTH_NAME:ginkgo pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:銀杏の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:은행 꽃가루차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:银杏树花粉絮:STP]

# PLANT:GINKGO
source: [GROWTH_NAME:ginkgo seed:STP]
ja: [GROWTH_NAME:銀杏の種:STP]
ko: [GROWTH_NAME:은행 씨:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:银杏种子:STP]

# PLANT:HAZEL
source: [NAME:hazel tree]
ja: [NAME:ヘーゼルの木]
ko: [NAME:개암 나무]
zh_hans: [NAME:榛树]

# PLANT:HAZEL
source: [NAME_PLURAL:hazel trees]
ja: [NAME_PLURAL:ヘーゼルの木]
ko: [NAME_PLURAL:개암 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:榛树]

# PLANT:HAZEL
source: [ADJ:hazel tree]
ja: [ADJ:ヘーゼルの木]
ko: [ADJ:개암 나무]
zh_hans: [ADJ:榛树的]

# PLANT:HAZEL
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:hazel wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ヘーゼルの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:개암 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:榛木的]

# PLANT:HAZEL
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:hazel wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ヘーゼルの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:개암 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:榛木的]

# PLANT:HAZEL
source: [SEED:hazel nut:hazel nuts:]
ja: [SEED:hazel nut:ヘーゼルナッツ:]
ko: [SEED:헤이즐넛:헤이즐넛들:]
zh_hans: [SEED:榛子:榛子:]

# PLANT:HAZEL
source: [PREFSTRING:nuts]
ja: [PREFSTRING:ナッツ]
ko: [PREFSTRING:견과류]
zh_hans: [PREFSTRING:坚果]

# PLANT:HAZEL
source: [GROWTH_NAME:hazel leaf:hazel leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ヘーゼルの葉:ヘーゼルの葉]
ko: [GROWTH_NAME:개암 나무 잎:개암 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:榛树叶:榛树叶]

# PLANT:HAZEL
source: [GROWTH_NAME:hazel pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ヘーゼルの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:개암 꽃가루차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:榛树花粉絮:STP]

# PLANT:HAZEL
source: [GROWTH_NAME:hazel nut:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ヘーゼルナッツ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:헤이즐넛:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:榛子:STP]

# PLANT:PEACH
source: [NAME:peach tree]
ja: [NAME:桃の木]
ko: [NAME:복숭아 나무]
zh_hans: [NAME:桃树]

# PLANT:PEACH
source: [NAME_PLURAL:peach trees]
ja: [NAME_PLURAL:桃の木]
ko: [NAME_PLURAL:복숭아 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:桃树]

# PLANT:PEACH
source: [ADJ:peach tree]
ja: [ADJ:桃の木]
ko: [ADJ:복숭아 나무]
zh_hans: [ADJ:桃树的]

# PLANT:PEACH
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:peach wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:桃の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:복숭아 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:桃木]

# PLANT:PEACH
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:peach wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:桃の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:복숭아 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:桃木的]

# PLANT:PEACH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen peach cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った桃のシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 복숭아주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的桃酒]

# PLANT:PEACH
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:peach cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:桃のシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:복숭아 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:桃酒]

# PLANT:PEACH
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling peach cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した桃のシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 복숭아 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的桃酒]

# PLANT:PEACH
source: [SEED:peach pit:peach pits:]
ja: [SEED:桃の実:桃の実:]
ko: [SEED:복숭아 pit:복숭아 pits:]
zh_hans: [SEED:桃核:桃核:]

# PLANT:PEACH
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:PEACH
source: [GROWTH_NAME:peach leaf:peach leaves]
ja: [GROWTH_NAME:桃の葉:桃の葉]
ko: [GROWTH_NAME:복숭아 나무 잎:복숭아 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桃树叶:桃树叶]

# PLANT:PEACH
source: [GROWTH_NAME:peach flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:桃の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:복숭아 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桃花:STP]

# PLANT:PEACH
source: [GROWTH_NAME:peach:peaches]
ja: [GROWTH_NAME:桃:桃]
ko: [GROWTH_NAME:복숭아:복숭아es]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桃:桃]

# PLANT:PEAR
source: [NAME:pear tree]
ja: [NAME:梨の木]
ko: [NAME:배 나무]
zh_hans: [NAME:白梨树木]

# PLANT:PEAR
source: [NAME_PLURAL:pear trees]
ja: [NAME_PLURAL:梨の木]
ko: [NAME_PLURAL:배 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:白梨树木]

# PLANT:PEAR
source: [ADJ:pear tree]
ja: [ADJ:梨の木]
ko: [ADJ:배 나무]
zh_hans: [ADJ:白梨树的]

# PLANT:PEAR
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pear wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:梨の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:배 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:白梨木的]

# PLANT:PEAR
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pear wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:梨の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:배 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:白梨木的]

# PLANT:PEAR
source: [SEED:pear seed:pear seeds:]
ja: [SEED:エンドウ豆rの種:梨の種:]
ko: [SEED:배 씨:배 씨들:]
zh_hans: [SEED:白梨种子:白梨种子:]

# PLANT:PEAR
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:PEAR
source: [GROWTH_NAME:pear leaf:pear leaves]
ja: [GROWTH_NAME:梨の葉:梨の葉]
ko: [GROWTH_NAME:배 나무 잎:배 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白梨树叶:白梨树叶]

# PLANT:PEAR
source: [GROWTH_NAME:pear flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:梨の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:배 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白梨花:STP]

# PLANT:PEAR
source: [GROWTH_NAME:pear:STP]
ja: [GROWTH_NAME:梨:STP]
ko: [GROWTH_NAME:배:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白梨:STP]

# PLANT:PECAN
source: [NAME:pecan tree]
ja: [NAME:ピーカンナッツの木]
ko: [NAME:피칸 나무]
zh_hans: [NAME:碧根果树]

# PLANT:PECAN
source: [NAME_PLURAL:pecan trees]
ja: [NAME_PLURAL:ピーカンナッツの木]
ko: [NAME_PLURAL:피칸 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:碧根果树]

# PLANT:PECAN
source: [ADJ:pecan tree]
ja: [ADJ:ピーカンナッツの木]
ko: [ADJ:피칸 나무]
zh_hans: [ADJ:碧根果树的]

# PLANT:PECAN
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pecan wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ピーカンナッツの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:피칸 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:碧根果木]

# PLANT:PECAN
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pecan wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ピーカンナッツの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:피칸 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:碧根果木的]

# PLANT:PECAN
source: [SEED:pecan:pecans:]
ja: [SEED:ピーカンナッツ:ピーカンナッツ:]
ko: [SEED:피칸:피칸s:]
zh_hans: [SEED:碧根果:碧根果:]

# PLANT:PECAN
source: [PREFSTRING:nuts]
ja: [PREFSTRING:ナッツ]
ko: [PREFSTRING:견과류]
zh_hans: [PREFSTRING:坚果]

# PLANT:PECAN
source: [GROWTH_NAME:pecan leaf:pecan leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ピーカンナッツの葉:ピーカンナッツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:피칸 나무 잎:피칸 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:碧根果树树叶:碧根果树树叶]

# PLANT:PECAN
source: [GROWTH_NAME:pecan pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ピーカンナッツの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:피칸 꽃가루차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:碧根果花粉絮:STP]

# PLANT:PECAN
source: [GROWTH_NAME:pecan:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ピーカンナッツ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:피칸:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:碧根果:STP]

# PLANT:PERSIMMON
source: [NAME:persimmon tree]
ja: [NAME:柿の木]
ko: [NAME:감 나무]
zh_hans: [NAME:柿树]

# PLANT:PERSIMMON
source: [NAME_PLURAL:persimmon trees]
ja: [NAME_PLURAL:柿の木]
ko: [NAME_PLURAL:감 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:柿树]

# PLANT:PERSIMMON
source: [ADJ:persimmon tree]
ja: [ADJ:柿の木]
ko: [ADJ:감 나무]
zh_hans: [ADJ:柿树的]
